Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Chihuahua
Die Speisen für Ihre Gäste
sind zu fettig und zu salzig.
Du hast sie gegessen und bist im Krankenhaus gelandet.
Du musst auf deine Ernährung achten.
Sie haben mich zweimal zur Gesundheitsbehörde geschickt.
Und Sie sind jetzt Arzt?
Ich bin hierher geschickt worden, um mich um dich zu kümmern.
Chef.
Ich esse keine Mahlzeiten von Besuchern.
Sag der Küche, sie sollen unser Essen zubereiten.
etwas ansehnlicher.
Das ist nicht die Schuld der Küche.
Alle essen das Gleiche.
Offizier,
der Küchenabfall...
Nach zwei Tagen reicht das schon
, um mich zum Ausbrechen zu bringen.
-Stimmt das?
-Ausbrechen?
Bedrohen Sie einen Beamten?
Das ist wirklich ungenießbar, Chef.
Ihr könnt mich totschlagen,
aber das wird daran nichts ändern.
Ich glaube, es ist das Essen aus der Küche
, das mir Durchfall verursacht.
Hört mir zu.
Wenn wir uns gut ernähren,
Wir machen keinen Ärger.
[Hoppla! Ich bin im Gefängnis!]
[Folge 7]
Hey. Wo ist dein CO?
Im Badezimmer.
Gibt es ein Problem?
Kein Problem.
Was machst du?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Verwenden Sie eine Schüssel, um das Essen zu probieren.
Hygiene ist wichtig, wissen Sie?
Meister Jiu?
Entschuldigung für die Unterbrechung.
Ich möchte Ihnen nur einen Rat geben.
Was?
Haben Sie ein Problem mit unserer Küche?
Einige der Häftlinge finden das Essen schlecht.
Und sie bekommen immer wieder Durchfall.
Du bist also
Kritik an unserer Hygiene?
NEIN.
Ich denke, das ist deren Problem.
Aber sie denken, es sei dein Problem.
Am Ende,
Du sagst immer noch, es sei unsere Schuld.
Komm her.
Alle mal herhören! Los geht's!
Dieser CO hier
möchte die Hygiene dieses Ortes überprüfen.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Meister Jiu, drücken Sie es nicht so aus.
Ich möchte einfach nur...
Ich möchte nur sagen...
Sag was?
Suchst du Ärger?
Manche Leute können das nicht ertragen.
WHO?
Wer ist es?
Festhalten.
Sehen,
Ihr seid Profis.
Rechts?
Ich frage nur, ob das Essen sein könnte
etwas verbessert.
Noch leckerer.
Iss doch einfach Fraß. Das geht schneller.
-Ach komm schon.
-Du glaubst wohl, du bist in einem Hotel?
Zeig ihm das.
Zeigen Sie es dem Kommandanten.
Er wird es verstehen, sobald er es sieht.
Sehen.
Schau dir das an.
Die Radieschen sind verschimmelt.
Na komm, schau mal.
Das Gemüse ist verfault.
Schau dir das Fleisch an.
Diesen Mist würde doch niemand kaufen.
Es stinkt.
Und schau mal hier drüben.
Der getrocknete Tofu ist sauer geworden.
Möchtest du daran riechen?
Gleiches gilt für die Fleischbällchen.
Wer weiß, wann sie hergestellt wurden?
Genau!
Sie beschweren sich, wenn das Essen schlecht ist;
sie beschweren sich, wenn sie Durchfall bekommen.
Aber uns werden Zutaten wie diese zur Verfügung gestellt.
Wir können keine Wunder vollbringen.
Wie gut erwarten sie es?
Wir sind mit dem Kochen fertig!
Schlagen!
Lass ihn es selbst kochen!
Ich habe mich geirrt! Alle mal ruhig!
Meister Jiu.
Es tut mir Leid.
Sehen,
Ich habe lediglich Feedback weitergegeben.
Ich werde das Problem mit den Inhaltsstoffen melden, okay?
Hier, nimm diese Packung Zigaretten.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ihr redet nur.
Das kann ich auch.
Bitte.
Okay. Vergiss es.
Zurück an die Arbeit.
Das können Sie nicht tun, Sir.
Ich sagte: Vergiss es!
Halt die Klappe und räum das Gemüse wieder weg.
Nächstes Mal solltest du deine Fakten richtig recherchieren.
Bevor Sie hierherkommen und Ärger machen.
Schieb die Radieschen dorthin.
Herr.
Irgendetwas anderes?
Nichts.
Meister Jiu,
ich werde den Mangel an Lebensmittelqualität melden.
Guten Morgen, Senior.
Ich bin hier, um die Küche zu überprüfen.
Guten Morgen, Sir.
Was ist los?
Guten Morgen, Cai.
Gesetz.
Dieses Gemüse ist verdorben.
Sie nehmen es an?
Das ist in Ordnung. Die Außenseite ist verrottet.
Einfach abpflücken, dann ist es immer noch essbar.
Nein, es geht nicht nur um das Gemüse.
Alles hat… Qualitätsprobleme.
Zhiyao, du bist kein Neuling mehr.
Du solltest wissen, wie die Dinge funktionieren.
Such nicht nach Ärger.
Das gesamte Material wurde geprüft.
Nein, aber es gibt ein Problem…
Cai, die Menge stimmt, oder?
Kein Problem.
Hey, dein Gemüse ist schlecht.
Können wir es zurückgeben?
Ist das nicht etwas übertrieben?
Sie wurden einfach oben drauf zerquetscht.
-Gekocht schmeckt alles gleich.
-Ich weiß.
Einfach oben draufgedrückt?
Sieh dir das an, Mann.
Das ist komplett verdorben.
Wir können das zurückgeben, oder?
Gut, schicken Sie es zurück, wenn Sie möchten.
-Ich hole das mit der nächsten Lieferung nach.
-Okay.
Nein, warte. Lass es.
Sie können es nicht zurückgeben.
Die Häftlinge werden nichts zu essen bekommen.
Sie werden randalieren.
Das war's. Erledigt.
Sei nächstes Mal einfach vorsichtiger.
In Ordnung.
Sei nächstes Mal vorsichtiger.
Ich weiß. Dann gehe ich jetzt, Cai.
Gesetz.
Dieser Lieferant wirkt unseriös.
Meine Familie betreibt ein Restaurant, daher weiß ich das.
Können wir nicht den Lieferanten wechseln?
Sehen,
Diesmal haben wir ihn ausgeschimpft.
Nächstes Mal wird er vorsichtiger sein.
Er wird die Qualität verbessern.
Außerdem sind wir eine staatliche Einrichtung.
Ein Lieferantenwechsel ist gar nicht so einfach.
Du glaubst, du kannst einfach so umsteigen
wie beim Lebensmitteleinkauf?
Das ist Einkaufen von Lebensmitteln.
Hör auf, nach Ärger zu suchen.
Haben Sie zu viel Freizeit?
Ich bin sehr beschäftigt!
Zhongyi.
Wenn die Anzahl stimmt,
schickt sie in die Küche.
-Komisch.
-Na los. Bringt sie weg.
Zhiyao.
Senior.
Was machst du hier?
Häftling 9568 leidet
seit Kurzem unter Durchfall.
Er sagte, das Essen sei schlecht
und bat mich, es zu überprüfen.
Es stellte sich heraus, dass das Essen wirklich stinkt.
Was ist das für ein Geruch?
Der Geruch von verfaultem Gemüse.
Ich habe Gerüchte gehört
dass unsere Lebensmittelqualität instabil ist.
Ich vermute daher, dass
jemand etwas unterschlägt.
Ist es Cai?
Cai ist nur eine kleine Maus.
Wir müssen Mickey Mouse fangen.
Mickey Mouse?
Das ist mein Codename für diese Person.
Also, einfach weiterschauen
und weiter Ausschau halten.
Wir werden jeden einzelnen Artikel überprüfen.
Mal sehen, wer zuerst einknickt.
Es ist definitiv dieser Lieferant.
Kannst du aufhören zu sein?
so einfältig?
Es könnte jemand in einer höheren Position sein.
Erforschen Sie einfach weiter.
Viel Glück.
Wasch deine Hände.
Kaltes Wasser wird ausgegeben.
Ja!
Cai, bist du immer noch hier?
Ich habe meine Autoschlüssel vergessen.
Du…
-Sie sind der Berater, richtig?
-Ja.
Was machst du hier?
Brauchst du etwas?
Cai, ich habe gehört, du hast diesen Amethyst gekauft
zu einem tollen Preis.
Sie interessieren sich für Amethyst?
Ich sage es Ihnen.
Ein Bekannter eines Bekannten hat mich darauf aufmerksam gemacht.
Nachdem ich es gekauft hatte,
Ich hatte wirklich das Gefühl, dass meine Energie besser floss.
Am wichtigsten ist,
Das musst du zuerst kaufen –
die Geldkröte.
Nachdem ich es gekauft hatte,
So einfach
wurde ich um drei Ränge befördert.
Wir müssen darauf vertrauen, dass
die Götter uns beschützen werden.
Deshalb möchte ich Ihnen ein kleines Geschenk machen –
Ein schützendes Amulett aus dem Fu'an-Tempel.
-Cai.
-Es funktioniert, wenn man daran glaubt.
Das ist kein Aberglaube.
Ich habe Pflichten zu erfüllen.
-Hier, halt die mal kurz fest.
-Also…
-Warte…
-Setz sie später auf den Beifahrersitz.
Ich bin beruflich sehr eingespannt, Cai.
Ich bestehe darauf, Ihnen dieses Zeichen zu geben.
Einen Moment bitte.
Lass dir Zeit.
Jiang, hier.
Dies ist das Token.
-Nein, danke.
-Ein Amulett aus dem Fu'an-Tempel.
Ganz ehrlich, Cai,
du brauchst mir gar nichts zu geben.
Das ist Schicksal. Sieh es als kleines Zeichen
unserer Verbundenheit.
Die Götter werden dich wirklich beschützen.
Danke, Cai. Danke.
Wir sehen uns morgen.
Fahr vorsichtig.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit, Cai.
Die Häftlinge
reden heutzutage den ganzen Tag über Menschenrechte.
Sie drohen uns ständig mit einer Klage.
Ich schaue kurz nach. Das geht schnell.
Das Gemüse ist super.
Cai erteilte Sonderaufträge
um die frischesten Produkte zu liefern.
Gehört uns alles auf der rechten Seite?
Ja, deins.
Ich schaue auch mal rein.
Nein. Das ist einfach nur zerdrückt.
Ich werde mit ihnen sprechen, wenn ich zurückkomme.
Nur ein bisschen.
Sir, haben wir Stinktofu bestellt?
Zhiyao.
Es wird morgen repariert sein!
Andernfalls sind Sie disqualifiziert!
Was ist los mit dir? Ich hab's dir doch schon gesagt.
Ich weiß.
Ich kümmere mich jetzt darum.
Gao Zhiyao.
Warum hast du das Team verlassen?
Ist dein Fuß nicht schon fast verheilt?
Hat meinen Hintern geheilt.
Es wird heilen.
Du hast den "goldenen rechten Fuß".
Der Arzt sagte, ich müsse mich zwei Jahre lang ausruhen
und eine Rehabilitation machen.
Genauso wie die Reha.
Ich bleibe zwei Jahre bei dir.
Den Mund halten.
Du willst, dass ich dein Sparringspartner bin
und dir bei den Vorbereitungen auf die Olympischen Spiele zusehen?
Viel Glück euch allen.
Du hast einmal gegen mich verloren und gibst jetzt auf?
Ich habe bis jetzt weitergespielt.
nur wegen dir.
Wenn du so aufgibst,
Ich werde für immer auf dich herabsehen.
Wenn du mich nicht so durcheinandergebracht hättest,
wäre ich dann so?
Zhongwen, warte.
Häftling 1026, warten Sie.
Ich möchte mit diesem Häftling sprechen.
Unterhalte dich nicht mit den Häftlingen.
Okay.
Bring mich nicht in Schwierigkeiten.
Einen Moment bitte.
Ich bin Gao Zhiyao.
Erkennst du mich nicht?
Herr, darf ich gehen?
Ich habe Arbeit in der Küche.
Du bist es, richtig?
Kaulquappe.
Was stimmt nicht mit dir?
Direktor.
Gao Zhiyao, lässt du etwa die Arbeit schleifen?
Bringt ihn weg.
Häftling 1026, wir können gehen.
Lass uns gehen.
Wie sind Sie hier hineingeraten?
Was machst du?
Direktor,
Ich bin jemandem begegnet, den ich kenne.
Welch ein Zufall!
Er ist ein guter Freund von mir.
Wie ist er dann hier hineingekommen?
Ich weiß nicht.
Du kennst ihn nicht
und nennst ihn einen guten Freund?
Willst du mich etwa veräppeln?
Du hast so hart
für diese Vollzeitstelle gearbeitet.
Was zum Teufel? Das könnte böse enden.
Was glaubst du, warum er hier ist?
Sommerlager?
Versteh das klar.
Sie sind ein Verwaltungsangestellter. Er ist ein Häftling.
Verstanden, Direktor.
Sei kein ahnungsloser Idiot.
Er aß hier zehn Jahre lang kostenlos Rindfleischnudeln .
Ich habe ihn nie zurückkommen sehen.
Dieser Bengel…
Du sagtest, du seist ihm begegnet?
Ist er Ihr Kollege oder…?
Kein Kollege.
Warum?
Wie kam es, dass er im Gefängnis landete?
Brandstiftung. Fahrlässige Tötung.
Oh mein Gott.
Das ist ernst.
Was sollen seine Eltern tun?
Sie müssen untröstlich sein.
Ihr Kinder...
Mein Gott.
Deine Eltern haben so hart gearbeitet,
um dich bis zu diesem Alter zu erziehen.
Du hörst einfach so auf zu spielen.
Und nun sitzt einer von euch im Gefängnis.
Ich wirklich...
Ihr alle...
Es war alles vergebens!
Ihr Kinder regt mich echt auf.
Entschuldigen Sie.
Hier sind die Beilagen. Guten Appetit.
Warum gehst du nicht zurück?
Musst du nicht arbeiten?
Mama.
Was?
Ich möchte Nudeln.
Bereiten Sie sie selbst zu.
Du kochst sie für mich.
Ich bin schon dran.
Halb Sehne, halb Fleisch?
Was soll denn dieses Gesicht?
Wenn das nächste Mal eine Stelle frei wird,
sind Sie an der Reihe.
Aber meine Frau und ich haben uns für eine Kindertagesstätte entschieden.
Das sind zusätzliche 10.000 pro Monat.
So teuer?
Ja.
Und...
Meine Frau hat
diesen Monat wieder ihre Periode nicht bekommen.
Schon wieder schwanger?
Wir wissen es noch nicht.
Wow, das ist beeindruckend.
Kein Wunder, dass du da unten so riesig bist.
Und du bist da unten klein.
Eine Reaktion hervorrufen?
Hör auf damit.
Viel Spaß?
Berater.
Im Moment passiert nichts.
Aber bleiben Sie jederzeit wachsam.
Wir wissen nie, wann die Gefahr zuschlägt.
Ja.
Zhongwen, geh zurück nach Shun.
Ich kümmere mich um diesen Bereich.
Ja.
Also?
Sind die Inhaltsstoffe jetzt normal?
Viel besser.
Aber ich denke
Cai ist möglicherweise nicht derjenige, der veruntreut.
Weil er einfach...
Wie soll ich es ausdrücken?
Ein typischer Beamter.
Er will
sich in nichts einmischen.
und tut nur das Nötigste, um über die Runden zu kommen.
Du bist fantastisch.
Ja, genau das ist Cai.
Er kann es also nicht sein.
Außerdem hat Cai nicht die Befugnis,
dies durchzuziehen.
Der Typ kann das Budget kontrollieren.
und sein eigenes Volk ansiedeln.
Er steht höher in der Hierarchie, als wir dachten.
Ich weiß. Fragen wir doch einfach Cai direkt.
Wer ist Mickey Mouse?
Würde das das Problem nicht lösen?
Hör zu.
Häftling 9416, was machen Sie da?
Kaulquappe.
Was machst du?
Da ist ein Kind drin.
Kleines Mädchen!
Können Sie mich hören?
Es ist heiß.
Kleines Mädchen!
Kleines Mädchen, kannst du mich hören?
Alle Türen sind verschlossen.
Kleines Mädchen!
Auch auf dieser Seite gesperrt.
Wie lange steht dieses Auto schon hier?
Es war schon die ganze Zeit hier.
Kleines Mädchen!
Können Sie mich hören?
-Hey, Kaulquappe!
- Häftling 9416!
Kaulquappe!
Alle in die Hocke!
Geh in die Hocke!
Was machst du?
Probieren Sie Folgendes:
Wozu dient das?
Vertrau mir einfach.
Zhongwen, ich habe hier ein Problem.
Es ist geöffnet!
Kleines Mädchen.
Vorsichtig.
Ihre Mutter ist gerade etwas einkaufen gegangen,
während sie schlief.
Es ist so heiß. Gott sei Dank ist sie in Ordnung.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Wir gehen jetzt.
Danke fürs Kommen.
Danke schön.
Tadpole hat
auch letztes Mal bei dem Küchenproblem geholfen.
Ich weiß, dass ihr Freunde seid.
Aber vergessen Sie nicht, dass er eine Haftstrafe absitzt.
Ich weiß.
Was sollen wir also mit Cai tun?
Hast du ein gutes Verhältnis zu Mona?
Frau Mona?
Ich denke schon.
Ich gehe da
manchmal für einen späten Snack hin.
Warum?
Cai ist sehr abergläubisch.
Er geht immer zu Mona,
um sich astrologisch beraten zu lassen.
Schon wieder du? Was soll das denn? Du nervst.
Seher,
Überprüfe für mich mein Karriere- und Vermögensglück.
Wie oft pro Woche müssen Sie fragen?
Es ist immer wieder dieselbe Frage.
Haben Sie zu viel Geld zum Verprassen?
Also?
Ich brauche dich also vielleicht.
Mona bitten, uns zu helfen, Cai auszutricksen.
Auf keinen Fall. Als ob sie zustimmen würde.
Frau Mona stimmte zu.
Aber sie möchte, dass wir vorher ein paar Dinge erledigen.
Okay. Was denn zum Beispiel?
In Ordnung.
Um mit Cai fertig zu werden,
Zuerst müssen wir einen bösen Geist erschaffen.
Null zwei zwei.
Ein böser Geist.
Im Bereich Allgemeine Angelegenheiten treibt ein böser Geist sein Unwesen .
Als Nächstes lassen wir den bösen Geist
in Cais Alltag eindringen.
Noch einer.
Die Kakerlaken hier fressen zu gut.
Zhiyao.
Blut für Blut!
Was stimmt nicht mit dir?
Es fühlt sich unheimlich an.
Als ob mich etwas besessen machen würde.
Du bist so ein Idiot.
Soeben,
Hat es eine Brise gegeben?
NEIN.
Senior!
Seher.
Die Dinge, die mir in letzter Zeit passiert sind
sind einfach zu bizarr.
Neulich, am Wasserspender,
Plötzlich sprach die Maschine zu mir.
Weißt du, was da stand?
"Zapft kaltes Wasser."
Kaltes Wasser wird ausgegeben.
D-Abgabe…
C-Kälte…
w-Wasser.
Du stehlst wirklich gerne Wasser.
Scheiß auf dich!
Kannst du mit dir selbst leben?
Du kommst jeden Tag nach der Arbeit zu mir.
Magst du mich?
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
Haben Sie den Lautsprecher aufgeladen?
Du hast mir nicht mein Wasser gestohlen.
Du hast mir mein Herz gestohlen.
Bereit.
Eins zwei drei.
Ausgabe von... kaltem... Wasser.
Was ist denn hier los? Oh mein Gott.
Dieses Wasser...
Trink es nicht mehr.
Warum hat es mir diese Dinge gesagt?
Oh mein Gott.
Was geschieht mit mir?
Werde ich heimgesucht?
Gesetz.
Du hältst dich normalerweise an die Regeln.
Aber diese Lesart
Sieht sehr ernst aus!
Hast du etwas Anrüchiges getan?
Ich nicht.
Sprich die Wahrheit.
Oder wie kann ich das für Sie lösen?
Selbst wenn du einfach weggeschaut hast
zu den schmutzigen Taten, die
unter Ihrer Aufsicht geschehen,
Es ist dasselbe.
Sprechen.
Ich werde es dir erzählen, aber sag es niemandem.
Es handelt sich um den Leiter der Abteilung für Allgemeine Angelegenheiten.
WHO?
Der Leiter der Allgemeinen Angelegenheiten.
Er hat mir befohlen
t-die Dinge schleifen lassen.
Was soll man durchgehen lassen?
Die Zutaten, die ankommen —
das Gemüse und so.
Sie waren verfault, widerlich und verdorben.
Aber ich habe sie durchgelassen.
Sie lassen sie durch und kassieren Schmiergelder?
Aber
Ich glaube, so einfach ist es nicht.
Der Chef ist
lediglich ein Manager der mittleren Ebene.
Da muss es jemanden
in einer höheren Position geben, der ihm Befehle erteilt.
Du kennst mich.
Ich bin stets gesetzestreu
und bodenständig.
Wenn nicht, um den Lebensunterhalt zu verdienen
und fünf Kinder großziehen
Wie konnte ich nur so etwas Sündhaftes tun?
Fünf Kinder zu haben ist eine Sünde.
Die Welt ist schon überfüllt genug.
Warum so viele Kinder?
Du hast kein Kondom benutzt.
Das geschieht dir recht!
Wer ist also Mickey Mouse?
Scheint nicht so einfach zu sein.
Wie kann ich das Problem lösen?
Okay, ich werde mit ihm kommunizieren.
Okay, ich hab's verstanden.
Sprich und geh dann.
Erledigt! Erledigt!
In Ordnung.
Sechs Wörter.
Sag es laut.
Raus damit!
Über Cai…
Wie haben die Vorgesetzten damit umgegangen?
Cai wurde versetzt.
Und
Der Leiter der Allgemeinen Angelegenheiten trat zurück.
Das war's?
Wir haben uns all diese Mühe gemacht.
Hatten wir nicht den Verdacht,
dass da jemand Höheres dahintersteckte?
Ja.
Sie haben definitiv noch andere Geldgeber.
Ich werde es schon herausfinden.
Aufseher.
Im Bereich Allgemeine Angelegenheiten ist eine Stelle vakant.
Ich übertrage Zhikai dorthin.
Was denken Sie?
Was willst du?
Warum hast du sie so einfach davonkommen lassen?
Warum haben Sie nicht weiter ermittelt?
Warum sollten die Untergebenen die Schuld auf sich nehmen?
Stellvertretender Gefängnisdirektor.
Personalangelegenheiten regeln
im Bereich Allgemeine Angelegenheiten, wie Sie es für angemessen halten.
Verstanden. Ich überlasse es Ihnen.
Stellvertretender Gefängnisdirektor.
Haben Sie diesen Fall also unterdrückt?
Ich habe es dir gesagt.
Ich setze mich für das Erweiterungsprojekt ein.
Im Zentralgefängnis
dürfen sich in diesem Jahr keine Zwischenfälle ereignen.
Bevor Sie das nächste Mal handeln,
Können Sie mir vorher Bescheid geben?
Ich weiß, dass Sie
mit dem Erweiterungsprojekt beschäftigt sind.
Aber kennst du jemanden?
Gibt es in unserem Gefängnis Verbindungen zur Mafia?
Sie haben sogar direkt jemanden geschickt.
Für den Häftling 9568 sorgen.
Das geht Sie nichts an.
Ich habe meine Methoden.
Papa.
Genug!
In welcher Funktion
sprechen Sie gerade mit mir?
Bitte gehen Sie.
Bußgeld.
Ich weiß, du hast deine Methoden.
Aber ich habe meine Prinzipien.
Ich werde
Mickey Mouse auf jeden Fall fangen.
Mickey Mouse?
Danke.
Du hast dich mit deinem Vater gestritten?
Möchtest du darüber reden?
Wenn nicht, gehe ich.
Ich frage mich oft...
Wenn ich sein leiblicher Sohn wäre,
Wäre ich dazu in der Lage?
um ihn besser zu verstehen?
Das würde ich nicht sagen.
Er wollte dich schon immer beschützen.
Er hat dich einfach zu gut beschützt.
Und dadurch wurde eine Mauer zwischen euch beiden errichtet.
Warum klingt es so?
Du nennst mich also einen Papasöhnchen?
Das meinte ich nicht.
Du hast dich gut geschlagen.
Danke.
Du hast mir das falsche gegeben.
Mein Bubble Tea.
Danke schön.
Nicht schlecht.
Fleischsuppe.
Es schmeckt frisch.
Oh ja.
Ja.
Hier, Tiantian.
Es hat sich verbessert.
Iss mehr. Du hast abgenommen.
Ja.
Danke, Chef.
Häftling 9568.
Melden Sie sich morgen bei der Gesundheitsbehörde.
Wozu?
Wer weiß?
Hey, wo ist Kaulquappe?
Kaulquappe? Dort drüben.
Danke.
Du bist wirklich ein Taekwondo-Kämpfer.
Das war ein hoher Tritt.
Was?
Willst du kämpfen?
Warum redest du nicht?
Hier, versuch das mal.
Deine Mithäftlinge haben es geschafft.
Neue Geschmacksrichtung. Schmeckt ziemlich gut.
Danke.
Ich weiß, dass du mir geholfen hast.
Ich hatte einfach keine Lust mehr, Müll zu essen.
Es sind nicht nur die Zutaten.
Neulich,
Du hast dem Kind im Auto geholfen.
Wie hoch kannst du jetzt kicken?
Hoch genug, um den Kopf nach unten zu drücken.
Dann probier es doch mal.
Du hast mich echt getreten.
Ich habe dich getreten? Tut mir leid.
Idiot.
Mein Fehler.
Wie bin ich Ihnen hier begegnet?
Dich zu sehen
Erinnert mich an die alten Zeiten.
Ich dachte, du würdest beim Taekwondo bleiben.
Weißt du, wie ich hier reingekommen bin?
Ich wollte den Kerl nur warnen.
und zündete sein Motorrad an.
Doch das Feuer
griff versehentlich auf ein Haus über.
Zwei Menschen starben.
Ich weiß.
Ich habe mich umgehört.
Das war wirklich nicht meine Absicht.
Ich wusste nicht, dass das Feuer so groß werden würde.
Es tut mir so leid für sie.
Es ist bereits geschehen.
Du zahlst den Preis
indem ich hier meine Zeit absitze.
Denken Sie also darüber nach.
Und fang von vorne an, wenn du rauskommst.
Von vorne anfangen, mein Arsch.
Sie sind tot. Können sie wieder zum Leben erwachen?
Übrigens,
an dem Tag, an dem ich das Team verließ,
Du bist hergerannt und hast es mir gesagt
Du hast nur wegen mir weitergemacht.
Warum hast du das gesagt?
Weil du immer wieder aufgestanden bist.
Warten.
Wie meinst du das?
Ich kann immer stehen.
Das geht nicht?
Ich meine, egal
wie stark der Gegner war,
egal wie heftig du getreten wurdest,
Du bist immer wieder aufgestanden.
Also dachte ich
Wenn Sie weitermachen könnten,
Ich könnte das definitiv auch.
Es tut mir Leid
für das Ende deiner Taekwondo-Karriere.
Okay.
Ich nehme Ihre Entschuldigung an.
Ich fühle mich wie ein Idiot.
Ich sage es Ihnen.
Seit ich hier bin, habe ich Folgendes festgestellt:
Jeder kann von vorne anfangen
Wenn sie es wirklich wollen.
Du arbeitest jetzt in der Küche.
einen Beruf erlernen.
Du könntest Koch werden, wenn du rauskommst.
Du meinst den Sous-Chef deiner Mutter?
Sicher.
Ich vermisse die Nudeln deiner Mutter wirklich.
Sie rochen und schmeckten so gut, nicht wahr?
Gao Zhiyao! Wohin
lieferst du das Essen?
Melden Sie sich bei der Leitstelle zurück!
Ich bin unterwegs.
Ich muss los.
Ihr Brief.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Herr,
Tadpole muss
zur Gesundheitsbehörde.
Einsatzleitung. Küche fordert Verstärkung an.
Häftling 9416 ist verbrannt.
Er muss zum Gesundheitsamt gehen.
Spüle es mit kaltem Wasser ab!
Lass kaltes Wasser darüber laufen!
Halt durch.
Zhang Yilong.
Wie konntest du dich so schwer verletzen?
Wir müssen ihn versetzen.
Ich habe bereits einen Krankenwagen gerufen.
Ich muss mitfahren
weil ich das hier nicht bewältigen kann.
-Regisseur.
-Ich glaube, er ist infektionsgefährdet.
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Was machst du hier?
Komm herüber.
Ich werde jemanden für den Wachdienst finden.
Okay.
Regisseur, warum suchen Sie jemand anderen?
Ich kann mit ihm gehen.
Das geht nicht.
Warum?
Er ist mein Freund.
Ich kann ihn dorthin bringen.
Genau deshalb geht es nicht.
Bitte, Direktor.
Ich begleite ihn, okay?
Wie kann man überhaupt irgendetwas garantieren?
Der Krankenwagen ist da.
Hat jemand Zeit, mitzukommen?
Chef.
Der Imbisswagen der Küche
hatte einen kleinen Autounfall.
Können Sie mir bitte ein Backup senden?
Wie ist die Lage?
Es krachte in einen Lastwagen.
Okay, einen Moment bitte. Ich bin gleich da.
Regisseur, ich kann das wirklich.
Wir sind unterbesetzt. Bitte lassen Sie mich gehen.
Vertrau mir. Ich werde das nicht vermasseln.
Ich werde vorsichtig sein.
Dann pass auf dich auf.
Du bist da, um ihn zu beschützen.
Ich weiß.
Gehen.
Danke, Direktor.
Bereit zum Umzug.
Okay.
Okay, nimm ihn zuerst raus.
Ich kümmere mich um die Unterlagen.
Okay. Los. Vorsicht.
Vorsichtig.
[Notaufnahme]
Das war's im Großen und Ganzen.
Haben Sie das schon einmal behandelt?
Ja.
Gehen Sie wie folgt vor, um den Verband zu wechseln.
Wenn du damit nicht klarkommst,
kannst du ihn jederzeit zurückbringen.
Okay.
Danke schön.
-Kein Problem.
-Danke.
Gao Zhiyao.
Es tut mir Leid.
Warum bist du...
Komm nicht näher!
Was machst du?
Zurück!
Kaulquappe, was machst du da?
-Kaulquappe, was machst du da?
-Hau ab!
Komm mir nicht näher, sonst steche ich sie ab.
Kaulquappe, hör auf damit.
Wenn du Hilfe brauchst, sag einfach Bescheid, okay?
Beruhige dich.
Ich muss meine Freundin finden.
Ich möchte es ihr sagen
Ich wollte das wirklich nicht tun.
Warum solltest du sie suchen?
Sie wird zu mir zurückkommen.
Erstmal beruhigen.
Eine Trennung ist eine einseitige Entscheidung.
Ich habe nicht mit ihr Schluss gemacht!
Provoziere ihn nicht mehr!
Okay. Warten.
Es gibt viele…
Es gibt jede Menge Mädchen da draußen.
Warum sich auf nur einen Punkt versteifen?
Ahme mich nicht nach!
Okay.
Kaulquappe, beruhig dich. Hör mir zu.
Du hast dich zuvor an die Regeln gehalten.
einfach nur, um früh rauszukommen
und sie sehen, richtig?
Aber jetzt ruinierst du alles!
Alles ruiniert!
Ich bin schon ruiniert!
Ich bin ein Häftling! Sie sind ein Beamter!
Erzähl mir nicht so einen Mist!
Lass mich in Ruhe! Geh weg!
Beruhige dich!
Beruhige dich einfach.
Okay, hört mir zu.
Ich bin der Einzige, der Ihnen hier helfen kann.
Vertrau mir, okay?
Ich werde einen Weg finden.
um deine Freundin hierher zu holen.
Ich meine es ernst. Glaub mir.
Ich werde einen Weg finden.
um sie dazu zu bringen, dich zu besuchen.
Xiaohui…
Jiajun!
Ruf an.
Benachrichtigen Sie Dr. Huang!
Die Trage.
Jiajun.
Geht es dir gut?
Xiaohui.
Ja?
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Gott sei Dank.
Am Ende...
Ich habe dich gerettet, richtig?
Zhiyao hat mich gerettet.
Warum war es ausgerechnet er?
So hatte ich mir das nicht vorgestellt.
Du warst eben echt cool.
Ich war völlig hingerissen.
Ängstlich oder fasziniert?
Verliebt.
Das ist gut.
Du hast dich absichtlich selbst mit dem Taser beschossen.
Um Kaulquappe abzulenken, richtig?
NEIN.
Ich wollte mich nicht selbst tasern.
In Ordnung.
Es ist das erste Mal
Jemand hat sich so für mich eingesetzt.
Hast du immer noch Kopfschmerzen?
Ein wenig.
Möchtest du noch etwas schlafen?
Kannst du
Bleib noch ein bisschen bei mir?
Ich habe nicht gesagt, dass ich gehe.
Schlaf ein.
NEIN.
[Diagnose: Darmkrebs im Stadium 4]
Chef, geben Sie mir den Müll.
Nimm meine Sachen nicht.
Chef, ist das nicht Müll?
Ich sagte, nimm meine Sachen nicht!
Verstehst du das denn nicht?
Nimm meine Sachen nicht!
Hast du das verstanden?
-Ich gebe es zurück.
-Nimm meine Sachen nicht!
Verstehst du das nicht?
Chef!
Genug!
Genug, Chef!
Was machst du?
Lehne dich an die Wand!
Das ist Zhongwen.
Kampf in Cell Block Harmony II.
Ich brauche Verstärkung.
Wenn etwas nicht stimmt, sag mir Bescheid!
Shun! Komm und hilf! Schnell!
Was passiert?
Beruhige dich!
Meiden!
Zieht ihn weg!
Ich ziehe!